Зам. декана по учебно-методической работе?

              к.т.н., доцент Михалков Владимир Алексеевич??
Зам. декана по учебной работе со студентами  1-2 курсов?

              к.т.н., доцент Миронов Сергей Эльмарович??
Зам.декана по учебной работе со студентами    3-4 курсов - ?

              Колпаков Андрей Сергеевич??
Зам. декана по учебной работе со студентами   5-6 курсов - ?

              к.т.н., доцент Павлов Сергей Михайлович??
Зам. декана по физическому воспитанию - ?

                 Чепелкина Александра Михайловна??
Специалист по учебно- методической работе 1-й категории – ? Шмидт Нина Юрьевна??

Старший диспетчер – ? Крупенко Наталья Борисовна

